Repository: tuxiaoyu/SSR_VPN
Catalog: SHVPN/Common/ElvaChatServiceSDK/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: ElvaChat Service
zh_hans: 聊天客服

# offLine
source: Your network is disconnected,please try again later
zh_hans: 您的链接已经断开,请重新进入!

# ContactCustomerService
source: Contact Us
zh_hans: 联系我们

# self_service_interface
source: services
zh_hans: 自助服务

source: Message
zh_hans: 信息

# WasHelp
source: Was this helpful?
zh_hans: 此信息对您有帮助吗?

source: NO
zh_hans: 否

source: YES
zh_hans: 是

# elva__mark_helpful_toast
source: You find this helpful
zh_hans: 你发现这有帮助

# elva__mark_no
source: NO
zh_hans: 否

# elva__mark_unhelpful_toast
source: You didn't find this helpful
zh_hans: 你发现这无帮助

# elva__mark_yes
source: YES
zh_hans: 是

# elva__mark_yes_no_question
source: Was this helpful?
zh_hans: 这有帮助吗

# content_too_long
source: No more than %ld chars!
zh_hans: 不能超过%ld个字！

# key1
source: Welcome
zh_hans: 欢迎使用

# key2
source: Scan
zh_hans: 扫一扫

# key3
source: Purchase packages
zh_hans: 购买套餐

# key4
source: Validity
zh_hans: 有效期限

# key5
source: SMART MODE
zh_hans: 智能模式

# key6
source: FREE
zh_hans: 游客

# key8
source: tips
zh_hans: 提示

# key9
source: Network is not connected, please try again after networking
zh_hans: 网络未连接，请联网后重试

# key10
source: YES
zh_hans: 确定

# key11
source: Default
zh_hans: 默认

# key12
source: Watch ads overtime
zh_hans: 观看广告加时

# key13
source: Choose line
zh_hans: 选择线路

# key14
source: Free line
zh_hans: 免费线路

# key15
source: VIP line
zh_hans: VIP线路

# key16
source: Upgrade VIP speed is faster and more stable, the line is unlimited traffic, and support multi-device switching.
zh_hans: 升级VIP速度更快更稳定，线路多不限流量，还支持多设备切换

# key17
source: Cancel
zh_hans: 取消

# key18
source: Update VIP
zh_hans: 升级VIP

# key19
source: Purchase packages
zh_hans: 购买套餐

# key20
source: No ads
zh_hans: 无广告

# key21
source: More line
zh_hans: 更多线路

# key22
source: Not limited
zh_hans: 不限流量

# key23
source: Stable
zh_hans: 急速稳定

# key24
source: Multi-device switch
zh_hans: 多设备切换

# key25
source: Development
zh_hans: 开发中

# key26
source: VIP package
zh_hans: VIP套餐

# key27
source: Can not pay
zh_hans: 不可以支付

# key28
source: No this product
zh_hans: 没有该商品

# key29
source: Payment failed
zh_hans: 支付失败

# key30
source: Failed purchase
zh_hans: 购买失败

# key31
source: Connecting...
zh_hans: 连接中...

# key32
source: Connection Succeeded
zh_hans: 连接成功

# key33
source: Line page refresh failed, please refresh try again
zh_hans: 线路页面刷新失败，请刷新重试

# key34
source: Refresh
zh_hans: 刷新页面

# key35
source: Account
zh_hans: 账户

# key36
source: VIP Security Center
zh_hans: VIP安全中心

# key37
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# key38
source: Purchase History
zh_hans: 购买记录

# key39
source: Find Password
zh_hans: 找回密码

# key40
source: Version
zh_hans: 当前版本

# key41
source: Share
zh_hans: 分享

# key42
source: Score
zh_hans: 评分

# key43
source: 30 days VIP package
zh_hans: 30天VIP套餐

# key44
source: Bound
zh_hans: 已绑定

# key45
source: Not bound
zh_hans: 未绑定

# key46
source: Increased use time
zh_hans: 增加使用时长

# key47
source: Click QR code to refresh
zh_hans: 点击二维码刷新

# key48
source: QR
zh_hans: 二维码

# key49
source: The trial period has expired, please buy the package
zh_hans: 试用期已过期，请购买套餐

# key50
source: Album
zh_hans: 相册

# key51
source: QR
zh_hans: 我的二维码

# key52
source: Login failed
zh_hans: 登录失败

# key53
source: Successful
zh_hans: 购买成功

# key54
source: Failed purchase
zh_hans: 购买失败

# key55
source: Unable to identify QR code
zh_hans: 无法识别二维码

# key56
source: Please enter your password
zh_hans: 请输入登录密码

# key57
source: Login successful
zh_hans: 登录成功

# key58
source: Please enter a new password
zh_hans: 请输入新密码

# key59
source: Please confirm your password
zh_hans: 请确认密码

# key60
source: Please enter the old password
zh_hans: 请输入旧密码

# key61
source: The password is inconsistent twice
zh_hans: 两次密码不一致

# key62
source: Password at least 8 (including letters, numbers, underline)
zh_hans: 密码最少8位（含字母、数字、下划线)

# key63
source: password has been updated
zh_hans: 修改密码成功

# key64
source: Failed to change password
zh_hans: 修改密码失败

# key65
source: change Password
zh_hans: 修改密码

# key66
source: Purchase History
zh_hans: 购买记录

# key67
source: Please enter the phone number or email
zh_hans: 请输入手机号或邮箱

# key68
source: Security center
zh_hans: 安全中心

# key69
source: Please open VIP operation
zh_hans: 请开通VIP后操作

# key70
source: For your account's security and convenience to retrieve your account or password, please bind the mailbox or phone number
zh_hans: 为了你账号的安全和方便找回账号或密码，请绑定邮箱或手机号

# key71
source: success
zh_hans: 成功

# key72
source: failure
zh_hans: 失败

# key73
source: Agree with each other login
zh_hans: 是否同意对方登录

# key74
source: Your account has been logged in elsewhere. If you are not authorized by yourself, please log in again and change your password.
zh_hans: 您的账号已在别处登陆,如非本人授权,请重新登录并且修改密码。

# key75
source: Change phone number
zh_hans: 修改手机号

# key76
source: Retrieve the password
zh_hans: 找回密码

# key77
source: Bind a new phone number/email
zh_hans: 绑定新的手机号/邮箱

# key78
source: Replace phone number failed
zh_hans: 更换手机号失败

# key79
source: Please enter the original phone number/email
zh_hans: 请输入原始的手机号/邮箱

# key80
source: Phone number or email format error
zh_hans: 手机号或邮箱格式错误

# key81
source: The phone number or email you entered is different from the original one
zh_hans: 您输入的手机号或邮箱与原始的不一样

# key82
source: Please enter a new phone number
zh_hans: 请输入新的手机号

# key83
source: please enter verification code
zh_hans: 请输入验证码

# key84
source: For your account security and access to the latest event information, please open the notification function App
zh_hans: 为了你的账户安全和获取到最新的活动信息，请打开App的通知功能

# key85
source: Authorization failed
zh_hans: 授权失败

# key86
source: Please enter the user name and password
zh_hans: 请输入用户名和密码

# key87
source: E-mail / phone number / user name
zh_hans: 邮箱/手机号/用户名

# key88
source: Please set the account password
zh_hans: 请设置账户密码

# key89
source: Bind phone number/email
zh_hans: 绑定手机号/邮箱

# key90
source: Binding failed
zh_hans: 绑定失败

# key91
source: The phone number or email is bound account
zh_hans: 该手机号或邮箱已绑定账号

# key92
source: connection succeeded
zh_hans: 连接成功

# key93
source: Has successfully increased the use of time
zh_hans: 已成功增加使用时长

# key94
source: [Automatic renewal package description] - Automatic renewal after expiration, can be canceled at any time -- Subscription period: 1 month (continuous monthly product),3 month (continuous monthly product),6 month (continuous monthly product) ,12 months (continuous package of products). -- subscription price: a continuous monthly product of 18 yuan per month; consecutive annual product 158 yuan per year. -- Payment: The user confirms the purchase and credited to the iTunes account after payment. -- Cancel renewal: To cancel renewal, manually turn off the auto-renew feature in iTunes / Apple ID settings management 24 hours prior to the expiration of the current subscription period. -- Renew: Apple iTunes account will be deducted within 24 hours before the expiration of the subscription fee, the subscription period is extended by one subscription period. -- Privacy Policy: http://47.91.201.65:33765/YSZC.txt -- Automatic Renewal Member Service Agreement: http://104.238.188.248/service.txt
zh_hans: 【自动续费套餐说明】 -- 到期后自动续费，可随时取消 -- 订阅周期：1个月（连续包月产品），3个月（连续包月产品）,6个月（连续包月产品）,12个月（连续包年产品）。 -- 订阅价格：连续包月产品为每月18元；连续包年产品每年158元。 -- 付款：用户确认购买并付款后记入iTunes账户。 -- 取消续订：如需取消续订，请在当前订阅周期到期前24小时以前，手动在iTunes/Apple ID设置管理中关闭自动续订功能。 -- 续订：苹果iTunes账户会在到期前24小时内扣费，扣费成功后订阅周期顺延一个订阅周期。 -- 隐私政策：http://47.91.201.65:33765/YSZC.txt -- 自动续费会员服务协议：http://104.238.188.248/service.txt

# key95
source: Please reload
zh_hans: 请重新加载数据

# key96
source: Services Agreement
zh_hans: 会员服务协议

# key97
source: Renewal Agreement
zh_hans: 自动续费协议

# key98
source: Please bind the phone number or mailbox
zh_hans: 请绑定手机号或邮箱

# key99
source: Copy success
zh_hans: 复制成功

# key100
source: Login
zh_hans: 点击登录

# key101
source: Account
zh_hans: 账号登录

# key102
source: No development
zh_hans: 暂未开发
